README.md, before:

# Konfigurieren des sicheren Zugriffs auf Workloads mit virtuellen Azure-Netzwerkdiensten

Sie suchen nach **[HTML-Seiten](https://microsoftlearning.github.io/Configure-secure-access-to-workloads-with-Azure-virtual-networking-services/)**?

**Sind Sie ein MCT?** – Lesen Sie unser [GitHub-Benutzerhandbuch für MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## Was tun wir?

- Zur Unterstützung dieses Kurses müssen wir den Kursinhalt regelmäßig aktualisieren, um ihn auf den neuesten Stand der im Kurs verwendeten Microsoft-Dienste zu bringen. Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautor*innen und MCTs (Microsoft Certified Trainer) zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Produktänderungen anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich ein Microsoft-Dienst wie Azure oder Microsoft 365 ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Labcode eine Verbesserung vornehmen. Helfen Sie Ihren MCTs.

## Wie sollte ich dieses Repository verwenden?

- Die Kursleitermaterialien sind Ihre Hauptquelle für die Kursinhalte.

- Diese Dateien auf GitHub sind für die Verwendung in den Kurslabs in der gehosteten Lab-Umgebung vorgesehen.

- Kursleiter sollten GitHub vor jedem Kurs auf Änderungen überprüfen, die möglicherweise als Anpassung an die neuesten Microsoft-Clouddienste vorgenommen wurden, und die neuesten Dateien für den Kurs abrufen.

## Wie kann ich beitragen?

- Jeder MCT (Microsoft Certified Trainer) kann einen Pull Request bezüglich des Codes oder des Inhalts im GitHub-Repository senden. Microsoft und die Kursautor*innen werden bei Bedarf Änderungen an Inhalt und am Labcode überprüfen und einarbeiten.

- Sie können Fehler, Änderungen, Verbesserungen und Vorschläge einreichen. Sie haben vor uns eine neue Azure- oder Microsoft 365-Funktion gefunden? Reichen Sie eine neue Demo ein!

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 21:10)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# Konfigurieren des sicheren Zugriffs auf Workloads mit virtuellen Azure-Netzwerkdiensten

Sie suchen nach **[HTML-Seiten](https://microsoftlearning.github.io/Configure-secure-access-to-workloads-with-Azure-virtual-networking-services/)**?

**Sind Sie ein MCT?** – Lesen Sie unser [GitHub-Benutzerhandbuch für MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## Was tun wir?

- Zur Unterstützung dieses Kurses müssen wir den Kursinhalt regelmäßig aktualisieren, um ihn auf den neuesten Stand der im Kurs verwendeten Microsoft-Dienste zu bringen. Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautor*innen und MCTs (Microsoft Certified Trainer) zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Produktänderungen anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich ein Microsoft-Dienst wie Azure oder Microsoft 365 ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Labcode eine Verbesserung vornehmen. Helfen Sie Ihren MCTs.

## Wie sollte ich dieses Repository verwenden?

- Die Kursleitermaterialien sind Ihre Hauptquelle für die Kursinhalte.

- Diese Dateien auf GitHub sind für die Verwendung in den Kurslabs in der gehosteten Lab-Umgebung vorgesehen.

- Kursleiter sollten GitHub vor jedem Kurs auf Änderungen überprüfen, die möglicherweise als Anpassung an die neuesten Microsoft-Clouddienste vorgenommen wurden, und die neuesten Dateien für den Kurs abrufen.

## Wie kann ich beitragen?

- Jeder MCT (Microsoft Certified Trainer) kann einen Pull Request bezüglich des Codes oder des Inhalts im GitHub-Repository senden. Microsoft und die Kursautor*innen werden bei Bedarf Änderungen an Inhalt und am Labcode überprüfen und einarbeiten.

- Sie können Fehler, Änderungen, Verbesserungen und Vorschläge einreichen. Sie haben vor uns eine neue Azure- oder Microsoft 365-Funktion gefunden? Reichen Sie eine neue Demo ein!
