Instructions/Demos/DEMO_02_security_groups.md, before:

---
demo:
  title: 'Demonstration: Erstellen und Konfigurieren von Netzwerksicherheitsgruppen'
  module: Guided Project - Configure secure access to workloads with Azure virtual networking services
---
## Demonstration – Erstellen und Konfigurieren von Netzwerksicherheitsgruppen


In dieser Demonstration werden wir uns mit Sicherheitsgruppen befassen. 

**Hinweis:** Eine **[interaktive Labsimulation für virtuelle Netzwerke](https://mslearn.cloudguides.com/en-us/guides/AZ-900%20Exam%20Guide%20-%20Azure%20Fundamentals%20Exercise%2013?azure-portal=true)** ist verfügbar, mit der Sie ein ähnliches Lab durchgehen können, wenn Sie keine Live-Demonstration durchführen können. Möglicherweise liegen geringfügige Unterschiede zwischen der interaktiven Simulation und der vorgeschlagenen Demo vor, aber die dargestellten Kernkonzepte und Ideen sind identisch. 

[Einschränken des Zugriffs auf PaaS-Ressourcen – Tutorial – Azure-Portal](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/tutorial-restrict-network-access-to-resources)

### Erstellen einer Netzwerksicherheitsgruppe

1. Öffnen Sie das Azure-Portal.

1. Navigieren Sie zum Eintrag  **Netzwerksicherheitsgruppen**, und wählen Sie ihn aus.

1. [Unterstützende Folie] Erstellen Sie eine NSG, und erläutern Sie dabei die Einstellungen. 
 
1. Warten Sie, bis die neue NSG bereitgestellt wurde.

**Erkunden von Eingangs- und Ausgangsregeln**

1. Wählen Sie Ihre neue NSG aus.

1. [Unterstützende Folie] Besprechen Sie, wie die NSG Subnetzen oder Netzwerkschnittstellen zugeordnet werden kann.

1. Erörtern Sie die zweckmäßigen Eingangs- und Ausgangsregeln.  

1. Überprüfen Sie die Standardeingangs- und -ausgangsregeln. 

1. Erstellen Sie eine neue Regel, und erläutern Sie die Einstellungen. Erläutern Sie insbesondere die Dienstauswahl (z. B. HTTPS) und die Prioritätseinstellungen. 
 

### Erstellen der ASG
 
1. [Unterstützende Folie] Suchen Sie den Eintrag  **Anwendungssicherheitsgruppen**, und wählen Sie ihn aus.

1. Erstellen Sie eine ASG, und erläutern Sie dabei die Einstellungen. 
 
1. Warten Sie, bis die neue ASG bereitgestellt wurde.

1. Besprechen Sie, wie NSG-Regeln zur ASG zugeordnet werden können.


### Zuordnen der NSGs 
1.  Navigieren Sie zur NSG, die Sie erstellt haben.
1.  Wählen Sie „Subnetze“ im Abschnitt „Einstellungen“ aus.
1.  Wählen Sie auf der Seite „Subnetze“ die Option „+ Zuordnen“ aus.
1.  Wählen Sie unter „Subnetz zuordnen“ Ihr virtuelles Netzwerk aus.


>**Hinweis**: Die Kursteilnehmer sollten jetzt in der Lage sein, LAB_02 abzuschließen.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-01-10 20:58)

Instructions/Demos/DEMO_02_security_groups.md, after:

---
demo:
    title: 'Demonstration: Create and configure network security groups'
    module: 'Guided Project - Configure secure access to workloads with Azure virtual networking services'
---
## Demonstration – Create and configure network security groups


In this demonstration, we will explore security groups. 

**Note:** An **[interactive lab simulation for virtual networks](https://mslearn.cloudguides.com/en-us/guides/AZ-900%20Exam%20Guide%20-%20Azure%20Fundamentals%20Exercise%2013?azure-portal=true)** is available that allows you to click through a similar lab if you are unable to do a live demonstration. You may find slight differences between the interactive simulation and the suggested demo, but the core concepts and ideas being demonstrated are the same. 

[Restrict access to PaaS resources - tutorial - Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/tutorial-restrict-network-access-to-resources)

### Create a network security group

1. Access the Azure Portal.

1. Search for and select the **Network Security Groups**.

1. [Supporting Slide] Create a NSG explaining the settings as you go. 
 
1. Wait for the new NSG to deploy.

**Explore inbound and outbound rules**

1. Select your new NSG.

1. [Supporting Slide] Discuss how the NSG can be associated with subnets or network interfaces.

1. Discuss the purpose inbound and outbound rules.  

1. Review the default inbound and outbound rules. 

1. Create a new rule, explaining the settings as you go. Specifically discuss the service selection (like HTTPS) and the priority settings. 
 

### Create ASG
 
1. [Supporting Slide] Search for and select the **Application Security Groups**.

1. Create an ASG explaining the settings as you go. 
 
1. Wait for the new ASG to deploy.

1. Discuss how the ASG can be associated with NSG rules.


### Associate the NSGs 
1.	Navigate to the NSG you created
1.	Select Subnets from the Settings section.
1.	In the Subnets page, select + Associate
1.	Under Associate subnet, select your Virtual network.


>**Note**: Students should now be able to complete LAB_02
